Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 12/_index.po
Languages: zh_cn

source: Debugging output is not enabled by default. To enable it, add `options ACPI_DEBUG` to the custom kernel configuration file if ACPI is compiled into the kernel. Add `ACPI_DEBUG=1` to [.filename]#/etc/make.conf# to enable it globally. If a module is used instead of a custom kernel, recompile just the [.filename]#acpi.ko# module as follows:
zh_cn: 调试输出在默认情况下是不启用的。要启用它，如果 ACPI 被编译到内核中，请在自定义的内核配置文件中添加 `options ACPI_DEBUG`。在 [.filename]#/etc/make.conf# 中添加 `ACPI_DEBUG=1` 来全局启用它。如果使用模块而不是自定义内核，只重新编译 [.filename]#acpi.ko# 模块，如下所示：

source: Copy the compiled [.filename]#acpi.ko# to [.filename]#/boot/kernel# and add the desired level and layer to [.filename]#/boot/loader.conf#. The entries in this example enable debug messages for all ACPI components and hardware drivers and output error messages at the least verbose level:
zh_cn: 将编译好的 [.filename]#acpi.ko# 复制到 [.filename]#/boot/kernel#，并在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中添加所需的级别和层次。本例中的条目启用了所有 ACPI 组件和硬件驱动的调试信息，并以最简洁的级别输出错误信息：

source: If the required information is triggered by a specific event, such as a suspend and then resume, do not modify [.filename]#/boot/loader.conf#. Instead, use `sysctl` to specify the layer and level after booting and preparing the system for the specific event. The variables which can be set using `sysctl` are named the same as the tunables in [.filename]#/boot/loader.conf#.
zh_cn: 如果所需的信息是由特定的事件触发的，比如挂起后再恢复，不要修改 [.filename]#/boot/loader.conf#。相反，在启动并为特定事件准备好系统后，使用 `sysctl` 来指定层和级别。可以使用 `sysctl` 设置的变量与 [.filename]#/boot/loader.conf# 中的 tunables 命名相同。

source: Once the debugging information is gathered, it can be sent to {freebsd-acpi} so that it can be used by the FreeBSD ACPI maintainers to identify the root cause of the problem and to develop a solution.
zh_cn: 如果收集到了调试信息，就可以将其发送到 {freebsd-acpi} 邮件列表中，以便 FreeBSD ACPI 维护者使用这些信息来确定问题的根本原因并制定解决方案。

source: Before submitting debugging information to this mailing list, ensure the latest BIOS version is installed and, if available, the embedded controller firmware version.
zh_cn: 在向该邮件列表提交调试信息之前，请确保安装了最新版本的 BIOS ，如果有的话，也请更新嵌入式控制器固件版本。

source: When submitting a problem report, include the following information:
zh_cn: 当提交错误报告时，请包含以下信息：

source: Description of the buggy behavior, including system type, model, and anything that causes the bug to appear. Note as accurately as possible when the bug began occurring if it is new.
zh_cn: 对错误行为的描述，包括系统类型、型号以及导致错误出现的任何东西。如果是新的，尽可能准确地记下该 bug 开始出现的时间。

source: The output of `dmesg` after running `boot -v`, including any error messages generated by the bug.
zh_cn: 运行 `boot -v` 后 `dmesg` 的输出，包括由错误产生的任何错误信息。

source: The `dmesg` output from `boot -v` with ACPI disabled, if disabling ACPI helps to fix the problem.
zh_cn: 如果禁用 ACPI 有助于解决这个问题的话，那么请包含在禁用 ACPI 的情况下，`boot -v` 的 `dmesg` 输出。

source: Output from `sysctl hw.acpi`. This lists which features the system offers.
zh_cn: `sysctl hw.acpi` 的输出，它列出了系统提供的功能。

source: The URL to a pasted version of the system's ASL. Do _not_ send the ASL directly to the list as it can be very large. Generate a copy of the ASL by running this command:
zh_cn: 系统 ASL 的粘贴版本的 URL。_不要_ 直接将 ASL 发送到列表中，因为它可能非常大。通过运行这个命令生成一份 ASL 的副本：

source: Substitute the login name for _name_ and manufacturer/model for _system_. For example, use [.filename]#njl-FooCo6000.asl#.
zh_cn: 用登录名代替 _姓名_，用制造商/型号代替 _系统_。例如，使用 [.filename]#njl-FooCo6000.asl#。

source: Most FreeBSD developers watch the {freebsd-current}, but one should submit problems to {freebsd-acpi} to be sure it is seen. Be patient when waiting for a response. If the bug is not immediately apparent, submit a bug report. When entering a PR, include the same information as requested above. This helps developers to track the problem and resolve it. Do not send a PR without emailing {freebsd-acpi} first as it is likely that the problem has been reported before.
zh_cn: 大多数 FreeBSD 开发者会关注 {freebsd-current} 邮件列表，但也应该把问题提交到 FreeBSD {freebsd-acpi} 邮件列表，以确保它被看到。在等待回复时要有耐心。如果问题没有立即显现出来，请提交一份错误报告。当输入 PR 时，请包括与上述要求相同的信息。这有助于开发人员跟踪问题并解决它。不要在没有给 {freebsd-acpi} 邮件列表发邮件的情况下发送 PR，因为这个问题很可能已经被报告过了。

source: References
zh_cn: 参考资料

source: More information about ACPI may be found in the following locations:
zh_cn: 你可以在以下地点找到更多关于 ACPI 的信息：

source: The FreeBSD ACPI Mailing List Archives (https://lists.freebsd.org/pipermail/freebsd-acpi/[https://lists.freebsd.org/pipermail/freebsd-acpi/])
zh_cn: FreeBSD ACPI 邮件列表 (https://lists.freebsd.org/pipermail/freebsd-acpi/[https://lists.freebsd.org/pipermail/freebsd-acpi/])

source: The ACPI 2.0 Specification (http://acpi.info/spec.htm[http://acpi.info/spec.htm])
zh_cn: ACPI 2.0规范：(http://acpi.info/spec.htm[http://acpi.info/spec.htm])

source: man:acpi[4], man:acpi_thermal[4], man:acpidump[8], man:iasl[8], and man:acpidb[8]
zh_cn: man:acpi[4]、 man:acpi_thermal[4]、 man:acpidump[8]、 man:iasl[8] 和 man:acpidb[8] 的手册页面
